What is Bitcoin?
Que es Bitcoin?
Bitcoin is the first
Bitcoin es la primera
decentralized digital currency.
moneda digital descentralizada.
Bitcoins are digital coins
Los bitcoins son monedas digitales
you can send through the Internet.
que puedes enviar a través de Internet.
Compared to other alternatives,
Comparado con otras alternativas,
Bitcoins have a number of advantages.
Bitcoin tiene numerosas ventajas.
Bitcoins are transferred
Los bitcoins son transferidos
directly from person
directamente de persona
to person
a persona
via the net
a través de la red
without going through a bank
sin pasar por un banco
or clearinghouse.
u otro intermediario.
This means that the fees are much lower,
Esto significa que las comisiones son mucho menores,
you can use them in every country,
puedes usarlo en cualquier país,
your account cannot be frozen
tu cuenta no puede ser congelada
and there are no prerequisites
y no hay prerequisitos
or arbitrary limits.
o limites arbitrarios.
Let's look at how it works!
Miremos como funciona!
Bitcoins are generated all over the Internet
Los bitcoins son generados en todo Internet
by anybody running a free application
por cualquiera con un programa gratuito
called a Bitcoin miner.
llamdado "Bitcoin miner".
Mining requires a certain amount of work
Crear bitcoins requiere una cierta cantidad de trabajo
for each block of coins.
para cada bloque de monedas.
This amount is automatically adjusted
Esta cantidad se ajusta automaticamente
by the network
por la red
such that Bitcoins are always created
para que los bitcoins siempre sean creados
at a predictable and limited rate.
a un ratio predecible y limitado.
Your Bitcoins are stored in your digital wallet
Tus bitcoins se guardan en tu billetera digital
which might look familiar if you use online banking.
que te resultará familiar si usas banca digital.
When you transfer Bitcoins,
Cuando transfieres bitcoins,
an electronic signature is added.
una firma electrónica es añadida.
After a few minutes
Pasados unos minutos
the transaction is verified by a miner
la transación es verificada por un "miner"
and permanently and anonymously stored
y es permante y anonimamente alamacenada
in the network.
por la red.
The Bitcoin software is completely open source
El software de Bitcoin es completamente abierto
and anybody can review the code.
y cualquiera puede revisar el código.
Bitcoin is changing finance
Bitcoin está cambiando las finanzas
the same way the web changed publishing.
de la misma manera que la web ha cambiado el periodismo.
When everyone has access
Cuando cualquiera tiene acceso
to a global market,
al mercado global,
great ideas flourish.
florecen grandes ideas.
Let's look at some examples
Miremos algunos ejemplos
of how Bitcoins are already used today:
de como los bitcoins están usandose hoy en día:
You can purchase video games,
Puedes comprar videojuegos,
gifts,
regalos,
books,
libros,
servers
servidores
and alpaca socks.
y calcetines de alpaca.
Several currency exchanges exist
Existen varias casas de cambio
where you can trade your Bitcoins
donde puedes intercambiar tus bitcoins
for dollars,
por dolares,
euros
euros
and more.
y más.
Bitcoins are a great way
Los bitcoins son una gran forma
for small businesses and freelancers
para que pequeños negocios y autónomos
to get noticed.
reciban publicidad.
It doesn't cost anything to start accepting them,
No cuesta nada empezar a aceptarlos,
there are no chargebacks or fees
no hay cargos o comisiones
and you'll get additional business
y recibirás negocio adicional
from the Bitcoin economy.
de la economía Bitcoin.
For your first Bitcoins and more information, visit:
Para tus primeros bitcoins y más información, visita:
weusecoins.com
weusecoins.com